❗ Esta normativa va con el fin de mantener un equilibrio en el servidor, tanto de recursos como de economia al principio.

📜Lista de normas a cumplir:

- Esta totalmente prohibido hacer todo tipo de granjas esta incluye granjas de: experiencia, oro, hierro, guardanes, polvora, etc.
- No se puede acceder a las cuentas de otros jugadores, los que sean sorprendidos haciendo esto les traera una sancion casi que permanente del servidor.
- No se pueden hacer ni granjas de aldeanos ni para farmear experiencia para hacerlo todo más justo.
- No colarse a las casas de los compañeros a menos que dejen su puerta abierta eso quiere decir que no pueden romper para entrar a sus casas.
- Si se encuentra un bug, hay que comunicarlo inmediatamente y se podrá pedir un deseo si todo el mundo está de acuerdo.
- No se pueden quemar construcciones ajenas ni destruirlas a no ser que haya un evento.
- No se pueden poner minas pegadas a una construccion ajena.
- Evitar siempre molestar al mismo jugador, esta bien molestar un rato pero no todo el tiempo ya que todos necesitamos avanzar.
- Evitar cualquier comportamiento toxico que afecte tanto el servidor como a los jugadores.

Quiero recordarles que estas normas no es para reducir la experiencia del juego, solamente es para mantener un equilibrio y jugabilidad no toxica en la comunidad. ❤
